Szenario Wissenstest spielen

Akteur: Spieler

Auslöser: Spieler startet Wissensspiel und gibt seinen Namen ein

Ablauf:

1. Spieler wird erzeugt und erhält eine ID (eindeutiger Name). Bereits existierenden Spieler wieder verwenden.
Timestamp Start.
2. Spieler wählt mind. 2 Kategorien.
3. Spieler bestimmt wie viele Fragen er pro Kategorie beantworten möchte. Besitzt eine Kategorie
weniger Fragen als die gewünschte Anzahl, so werden alle Fragen dieser Kategorie ausgewählt.
4. 1. Frage der Kategorie wird ausgegeben mit den 4 möglichen Antworten.
5. Der Spieler wählt eine Antwort durch die Eingabe [1,2,3,4].
6. Es Erscheint eine Ausgabe, ob der Spieler die richtige Antwort ausgewählt hat, ist dies nicht
der Fall wird dem Spieler mitgeteilt, dass seine Auswahl falsch war.
7. Für die weiteren Fragen wird nach 4.-6. verfahren
//8. Eingabe eines 'x' sorgt für Beendigung des Spiels
9. Ende des Spiels.
10. Nach 8. oder 9. wird das Spiel mit den gewählten Antworten vom Spieler gespeichert.
Mit gewählte ID des Spiels, gewählte Kategorien, Name des Spielers, Timestamp (Start & Ende)
und Antworten.